PSIM Yogyakarta सभी समय के शीर्ष गोल स्कोरर
Saldi (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
प्रदर्शन: 16 | गोल: 1 | असिस्ट: 2
Irvan Mofu (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
प्रदर्शन: 15 | गोल: 1
Muammar Khadafi (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
प्रदर्शन: 14 | गोल: 1
Indra Setiawan (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
प्रदर्शन: 12 | गोल: 1 | असिस्ट: 2
Muhammad Fariz (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
प्रदर्शन: 12 | गोल: 1 | असिस्ट: 1
Rudiyana (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
प्रदर्शन: 6 | गोल: 1 | असिस्ट: 1
Alfriyanto Nico (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
प्रदर्शन: 5 | गोल: 1
Krisna Sulistia (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
प्रदर्शन: 4 | गोल: 1
Arbeta Rockyawan (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
प्रदर्शन: 11 | गोल: 1 | असिस्ट: 2
Ichsan Pratama (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
प्रदर्शन: 8 | गोल: 1 | असिस्ट: 1
Omid Popalzay (Afghanistan) - PSIM Yogyakarta
प्रदर्शन: 10 | गोल: 1 | असिस्ट: 3
Vengko Armedya (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
प्रदर्शन: 9 | गोल: 1
Augusto Neto (Brazil) - PSIM Yogyakarta
प्रदर्शन: 9 | गोल: 1 | असिस्ट: 1
Ahmad Ihwan (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
प्रदर्शन: 4 | गोल: 2
Raphael Maitimo (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
प्रदर्शन: 7 | गोल: 2 | असिस्ट: 1
Rosi Noprihanis (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
Roken Tampubolon (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
प्रदर्शन: 9 | गोल: 2 | असिस्ट: 2
Syarif Wijianto (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
प्रदर्शन: 19 | गोल: 2
Achmad Faris Ardiansyah (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
प्रदर्शन: 17 | गोल: 2
Ilham Irhaz (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
प्रदर्शन: 11 | गोल: 2 | असिस्ट: 1
Bryan Cesar (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
प्रदर्शन: 15 | गोल: 2
Cristian Gonzáles (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
प्रदर्शन: 10 | गोल: 3 | असिस्ट: 2
Yudha Alkanza (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
प्रदर्शन: 39 | गोल: 4 | असिस्ट: 7
Nyoman Sukarja (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
प्रदर्शन: 16 | गोल: 4 | असिस्ट: 2
Arlyansyah Abdulmanan (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
प्रदर्शन: 12 | गोल: 4 | असिस्ट: 2
Aditya Putra Dewa (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
प्रदर्शन: 30 | गोल: 4 | असिस्ट: 2
Ari Maring (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
प्रदर्शन: 17 | गोल: 5 | असिस्ट: 3
Sugeng Efendi (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
प्रदर्शन: 13 | गोल: 5
Savio Sheva (Indonesia) - PSIM Yogyakarta
प्रदर्शन: 41 | गोल: 6 | असिस्ट: 3
Rafinha (Brazil) - PSIM Yogyakarta
प्रदर्शन: 22 | गोल: 20